error_log('mesnaje', (0, 1, 2 ,3 4), $SERVER['DOCUMENT_ROOT'] . '/errores.log')

##el segundo paramentro a elefgir el numero:
0	message es enviado al registro del sistema de PHP, usando el mecanismo de registro del Sistema Operativo o un fichero, dependiendo de qué directiva de configuración esté establecida en error_log. Esta opción es la predeterminada.
1	message es enviado por email a la dirección del parámetro destination. Este es el único tipo de mensaje donde se usa el cuarto parámetro extra_headers.
2	Ya no es una opción.
3	message es añadido al final del fichero destination. No se añade automáticamente una nueva línea al final del string message.
4	message es enviado directamente al gestor de registro de la SAPI.


//envio automaico de email con el error;
error_log("esto es un error de prueba \r\n", 1, "javier235hj@hotmail.com", "Subject: Error en la actualizacion del los clientes activo\nFrom: webmaster@web.com");
//crea archivo en la ruta que le pongas con el mensaje
error_log('mesnaje\r\n', 3, $SERVER['DOCUMENT_ROOT'] . './errores.log')
